# СК РФ Статья 164. Алиментные обязательства совершеннолетних детей и других членов семьи \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: СК РФ — Семейный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

СК РФ Статья 164. Алиментные обязательства совершеннолетних детей и других членов семьи

Алиментные обязательства совершеннолетних детей в пользу родителей, а также алиментные обязательства других членов семьи определяются законодательством государства, на территории которого они имеют совместное место жительства. При отсутствии совместного места жительства такие обязательства определяются законодательством государства, гражданином которого является лицо, претендующее на получение алиментов.

Ст. 164 СК РФ. Алиментные обязательства совершеннолетних детей и других членов семьи
